1. Vad lärde ni er av projektet?

Jag lärde mig faktiskt en hel del och känner att det faktiskt flöt på ganska bra speciellt efter en knuff i rätt riktning. Mer specifikt lärde jag mig
mer om AD-omvandling, interrupts, och hur användbart och bekvämt templates kan vara.

2. Vad var lätt/svårt?

Tyckte det blev mycket lättare med ett template, skönt att inte behöva skriva om allt från scratch.
Personligen var det svårt att som i allt inom programmering att gå från ett koncept du ber oss göra till kod. Men som sagt hjälpte templaten och föregående uppgifter
mycket. 

3. Vad hade ni velat ha lärt er mer innan projektet?

Vet faktiskt inte. 

4. Övriga kommentarer?

Kul projeket, alltid kul när det händer något på arduinon istället för bara utskrift i terminalen tex.
